Poucas coisas são tão importantes quanto a capacidade de se comunicar.
Os grandes feitos da humanidade seriam inúteis se não houvesse a comunicação.
E pra você, o que significa comunicar?
Ler
tocar,
escrever,
pintar,
falar,
cantar,
dançar,
gesticular.
A vida tem muito mais sentido quando a gente se comunica.
E por falar em gesticular, os surdos se comunicam através de gestos.
Eles criaram as línguas de sinais
E no Brasil, a língua utilizada chama-se LIBRAS.
Ok! Então os surdos se comunicam em LIBRAS e os ouvintes, em português.
Mas não seria ótimo se a gente pudesse se relacionar de forma fácil e descomplicada?!
Foi pra isso que nasceu a Hand Talk. Uma solução criada para encurtar essa distância.
Quebrar barreiras, aproximar pessoas, gerar conhecimento,
estimular a comunicação.
Esse, é o nosso desafio!
A maioria dos surdos não entende a língua escrita e falada do seu próprio país.
Mas a gente pode dar uma mãozinha pra eles.
Ou melhor,
o nosso intérprete virtual, o Hugo.
Que consegue converter quase tudo para a língua de sinais, seja um texto de SMS,
ou conversa, um livro, uma revista,ou até mesmo uma placa de informação,
Tudo isso em tempo real.
Através da conversão de textos, áudio,e até fotos para LIBRAS.
O Hand Talk Mobile vai tornar essa experiência inesquecível.
E ainda ultrapassará fronteiras, plataformas e meios de comunicação.
Com o Hand Talk Web, que traduz conteúdos de qualquer site para a língua de sinais,
simultaneamente.
Tudo isso é comunicação, tudo isso é...
Hand Talk Uma solução digital para inclusão social.